안녕하십니까
저는 모빌씨앤씨라는 모바일 솔루션 회사에서 7년간 백엔드 개발자로 경력을 쌓아온 안 진 형 이라고 합니다.
아모레퍼시픽/롯데칠성/롯데웰푸드 등 다양한 분야의 고객들의 요구사항에 맞는 모바일 솔루션을 제공해왔으며,
자바 스프링 생태계에서 각 고객사에 맞는 다양한 OS/WEB,WAS/RDBMS 를 활용하며, 적극적인 자세와 책임감을 가지고 시스템을 구축해왔습니다.

저는 자체적인 서비스를 개발하는 업무에 특히 관심이 많이 있어왔습니다.
그러던 중, 금융 뿐만 아니라, 판로개척/기계거래 등 작은 규모의 기업에도 도움이 되고자 하는 BOX플랫폼을 보며, 사용자 경험을 극대화하고 혁신적인 솔루션을 제공하는 데
저 또한 기여하고 싶은 생각이 들어 지원하게 되었습니다.

비록 금융 관련 경험이 부족하지만, 
특히 아모레퍼시픽 방문판매 사원들의 SCM/CRM/커뮤니티 등의 비즈니스 플랫폼 성격의 유료 서비스를 유지보수 한 경험이 있습니다.
유료 서비스다보니, 작은 장애나 이슈에도 매우 큰 책임이 따르기 마련이였고 자연스럽게 End-User의 입장을 고려하고, 안정된 시스템을 운영하는 노하우가 생겼습니다.

또한 규모가 큰 프로젝트에서 복잡한 비즈니스 요구사항을 이해하고, 개발그룹은 물론 비개발 그룹과의 원활한 커뮤니케이션을 통해 
프로젝트를 성공적으로 마무리한 경험도 풍부합니다.

저는 이러한 기술과 경험을 바탕으로 BOX 플랫폼 팀에서도 능동적으로 기여할 수 있음을 자신합니다.
감사합니다.